On y va ?
se regarder ensemble dans le miroir ?
Mais si nous le voyons,
Ne me quitte pas.
Êtes-vous certain que ce n'était pas le cas ?
Un autre épisode de somnambulisme ?
Il y avait
une infirmière âgée
qui est entré dans
la pièce, m'a appelé,
et m'a emmené là-bas !
Ce n'était pas un rêve !
Inutile de trop y réfléchir.
Tout le monde peut faire
des erreurs à tout moment.
Si quelque chose arrive,
Vous pouvez me le faire savoir.
Voyez-vous, si un patient
ne fait pas confiance à un médecin…
Le traitement
échouera de toute façon.
Interdiction de sortir la nuit.
Souviens-toi?
Alan !
Je n'ai jamais voulu te quitter.
Sortir.
Gagner!
Je suis vraiment désolé.
Je n'ai jamais rencontré
une situation pareille auparavant.
Je ne sais donc pas quoi faire.
Je n'ai pas
encore fait mon rapport au Dr Nil.
Oui.
Mais j'aimerais vous demander une faveur.
S'il vous plaît, ne me renvoyez pas.
Docteur O.
Je l'ai trouvé.
Oui.
Je vous promets que cela ne
se reproduira plus jamais.
Je suis désolé.
Alan.
S'il te plaît, ne t'enfuis
plus jamais.
Je sais
Il se peut qu'on vous ait
demandé de faire quelque chose.
Mais c'est comme ça que ça marche ici.
Vous devez le respecter.
Si vous ne respectez pas les règles,
moi et l'autre infirmière
pourrait également avoir des ennuis.
Je suis vraiment désolé, Pete.
Mais...
Le Dr O n'a pas
encore fait son rapport au Dr Nil.
droite?
Disons simplement que je ferai en sorte que
le Dr Nil n'entende jamais parler de ça.
Promets-le-moi
Tu ne le referas plus jamais.
Laissez-moi vous accompagner jusqu'à votre chambre.
D'accord.
Alors, où es-tu allé ?
Je suis descendu là-bas
pour chercher les cartes,
mais je n'ai pas pu les trouver.
Écouter,
Je vais te confier mes secrets,
Et ensuite, tu raconteras la tienne.
Donc, on sera quittes.
D'accord?
La vérité est
Je ne suis pas attiré par les femmes.
À l'époque, j'ai toujours pensé
J'étais attiré par les femmes
parce que mes parents
Ils adoraient me mettre en binôme avec les filles.
Mais je n'avais jamais eu de
rendez-vous avec aucun d'eux.
Puis j'ai réalisé que
En réalité, j'étais attirée par les hommes.
Donc...
Avez-vous déjà eu
un homme comme amant ?
Je vous en ai assez dit.
C'est à ton tour de me le dire maintenant.
Connaissez-vous un gars qui s'appelle Win ?
Est-ce que Win est un de vos amis ?
C'est exact.
C'est mon ami.
Bien
Il vient me voir tout le temps,
Mais je n'en ai toujours aucune idée
ce qu'il ressent vraiment à mon sujet.
A-t-il
Avez-vous déjà fait ça à quelqu'un d'autre ?
D'après ce que j'ai vu,
Il n'a fait ça qu'à moi.
Voilà,
la réponse.
Monsieur Alan.
Allons-y.
Repose-toi bien, Alan.
Merci.
Alan.
Réveillez-vous.
Pourquoi es-tu si choqué ?
Encore des hallucinations ?
Qui es-tu?
C'est quoi cet endroit ?
Tu m'as oublié maintenant ?
Lisez ceci.
Lisez-le.
Vous l'avez trouvé ?
Qui est cet homme ?
Gagner.
Y a-t-il quelqu'un d'aussi beau ?
Venez ici.
Arrêt.
Comment êtes-vous entré ici, au fait ?
Vous n'avez pas mis le verrou.
Tu t'es encore introduit ici en douce.
Je n'ai pas agi en cachette.
Je suis entré ouvertement
puisque tu étais occupé( e)
à rêver de quelqu'un.
De qui d'autre pourrais-je
rêver ?
Je ne sais pas, je demande juste.
Mais vous ne pouvez pas.
Ne rêvez pas des autres.
Vous entendez ça ?
Je suis la seule dont
tu puisses rêver.
Hé,
Pourquoi est-ce que je ne pourrais pas rêver de
quelqu'un d'autre, moi aussi ?
Parce que
Je veux être près
de toi partout
que ce soit dans les rêves
ou en réalité.
Et
À quelle distance pouvez-vous être ?
Plus près que vous ne l'imaginez.
Une alarme ?
Ne t'en fais pas.
Gagner.
Hé!
Toi
Tu l'as encore fait !
Choqué(e) ?
- À vos souhaits.
- Arrêtez !
Vous entrez
ici en silence, encore une fois.
Désolé.
Que fais-tu?
Pas faim ?
Tu ne vas pas
prendre le petit-déjeuner ?
Je n'ai pas encore faim.
Avez-vous faim?
Allez-y, mangez.
Non.
Tu as une énergie incroyable !
faire la lessive le matin.
Il fait beau
Je voulais donc laver mes vêtements.
Est-ce faux ?
Non.
Ou peut-être...
Quoi?
Tu t'es fait pipi dessus sur le lit ?
Vraiment!
Alan a fait pipi au lit !
Arrêt.
Quoi?
Alan s'est fait pipi dessus.
Un homme adulte a-t-il
le droit de faire pipi au lit de temps en temps ?
Connard.
Je ne le dirai à personne.
Je le promets.
Vous êtes sûr?
Abruti.
Donc
Pourquoi as-tu fait pipi dans ton pantalon ?
De quoi as-tu rêvé ?
JE...
J'ai rêvé de toi.
Moi, vraiment ?
Bien
Dans mon rêve,
Je me suis réveillé et
Je n'arrivais pas à
me souvenir de qui vous étiez.
C'est quelque chose
dont vous pourriez rêver ?
As-tu rêvé que tu m'avais oublié ?
Pourquoi pas moi ?
J'ai une maladie du cerveau, tu te souviens ?
C'est très bien.
Je suis juste là de toute façon.
Tu ne m'as pas oublié.
Fais attention, je pourrais me réveiller
un jour et t'oublier pour de vrai.
Prenez ceci et notez-le.
Et si tu m'oubliais vraiment ?
Dites simplement que vous avez
peur d'être oublié.
Aujourd'hui, une infirmière
m'a conduite dans la chambre CO2.
Êtes-vous encore conscient ?
Inspirez !
Monsieur.
Hé
Pourquoi m'ont-ils amené
dans cette pièce ?
Y avait-il un lien de parenté entre moi ?
et la chambre CO2 ?
Je ne sais pas non plus.
Cela m'a beaucoup aidé.
Vous devriez le voir par vous-même.
Alan.
Dépêche-toi.
Vous pensez que c'est un humain ?
Je pense que oui.
Monsieur?
Alan ?
Sais-tu qui je suis ?
Le connaissez-vous ?
Non.
Pourquoi a-t-il l'air
de me reconnaître ?
Monsieur
Quelle est votre maladie ?
Monsieur.
Nous devons partir maintenant.
Quelqu'un va venir, dépêchez-vous.
Quel est l'état du patient ?
Et le rythme cardiaque ?
Bien.
Recommence.
Dessinez davantage.
C'est trop mignon.
Incroyable.
Pete.
Il faut qu'on parle.
Qu'est-ce que c'est, docteur ?
Ne vous l'ai-je pas dit ?
Ne pas parler au hasard
avec les patients ?
Il y a un instant, tu
m'as fait une promesse,
Et maintenant, tu l'as cassé.
De quoi parliez-vous
avec lui ?
Pourquoi me critiquez-vous
autant ?
Je parlais
de choses banales.
Rien
du tout concernant le patient.
As-tu
Vous ne dormez pas assez à nouveau ?
Non.
Je ne pense pas.
Tes yeux ont l'air vraiment fatigués.
Ma maison est loin,
donc en faisant des allers-retours
Cela demande beaucoup de temps.
Comme aujourd'hui, je me suis réveillé
à quatre heures du matin.
Je n'ai dormi que cinq heures.
Regarder,
Des appartements sont
disponibles près de l'hôpital.
Pourquoi ne les avez-vous pas loués ?
Parce que vivre chez moi
coûte moins cher.
Votre maison est si loin,
Mais je te vois travailler
par roulement tous les soirs.
J'économise pour
financer mes études de master.
Quelle spécialisation ?
Soins infirmiers psychiatriques.
Travail de nuit
C'est un moyen pour moi de gagner de l'argent.
Donc...
Aimeriez-vous me tenir
compagnie pendant mon quart de nuit ?
Impossible.
Ce soir, c'est le tour du docteur Tukta.
Alors
Avez-vous des astuces pour
combattre la somnolence ?
J'ai déjà bu des tonnes de café,
mais cela n'aide pas.
Des astuces pour
vaincre la somnolence ?
Il y a peut-être une solution.
Essayez de faire des sauts avec écart.
Hein?
Vous êtes sérieux, docteur ?
Il y a beaucoup de monde à proximité.
Fais-moi confiance.
Essayez.
D'accord.
Un
Deux
Trois
Quatre
Docteur,
Tu t'es moqué de moi, n'est-ce pas ?
Je n'ai jamais pensé
Tu serais assez naïf pour ça.
Tu ne me l'as pas dit ?
que la meilleure façon de se reposer
C'était pour faire une sieste ?
Mais qu'est-ce que c'est que ça, docteur ?
Je te faisais confiance, tu sais ?
Je vais donc trouver un endroit pour faire une sieste.
Tu le cherches vraiment, hein ?
Si je te surprends à somnoler à nouveau,
Je ferai mon rapport au docteur Nil.
Je pars maintenant.
Trop paresseux pour discuter avec toi.
Devinez qui.
J'ai entendu votre cloche sonner
depuis que vous êtes entré dans cette pièce.
Tu joues encore à ça en tant qu'adulte ?
Attention à ce que tu dis.
Coup de bouche !
Vous en voulez encore ?
Salut, Tukta.
J'ai une question à poser.
Quoi?
Bien
Je dois rentrer chez moi cette semaine.
Et
Tu travailles
bien ce soir, n'est-ce pas ?
Ouais.
Qu'en pensez-vous ?
Tu vas
demander un échange de poste ?
Puis-je?
Et maintenant, soudainement,
Tu me supplies ?
Imbécile.
Tukta.
Le voilà.
Voici mon ami.
S'il te plaît
jolie dame Tukta.
La plus belle personne
dans cet hôpital.
Aider un ami.
Bien.
Quel ami précieux je suis,
tu le sais.
Vrai!
Je ne refuse jamais rien à mes amis.
Je vous en suis très reconnaissant.
Pour ce service que vous m'avez rendu,
Je serai ingrat.
Bien.
Pas de transactions alors.
Je plaisante.
Mais attendez.
Je pense que ce comportement de votre part
m'est très familier.
J'ai trouvé la solution.
Le comportement consistant à demander de l'aide à un ami
Éviter un projet de groupe
et aller plutôt à un rendez-vous amoureux.
Ne me le dites pas.
Tu crois que je ne sais pas
ce que tu manigances ?
Tu ferais mieux de me le dire.
qui est ce médecin.
Dites-moi tout maintenant.
J'ai dit que je rentrais chez moi.
Tu es sacrément curieux !
Tu jures maintenant ?
On ne jure que lorsqu'on
est gêné.
Vous voulez que je devine ?
Votre type préféré
n'ont jamais échappé à mon regard perçant.
Qui pourrait-il être ?
Pete, le nouvel infirmier, c'est bien ça ?
J'ai deviné juste !
Souriez simplement.
Avouez-le, vous êtes gêné.
Arrête ça.
Comment cela a-t-il commencé ?
Vous n'arrêtez pas
de poser des questions.
Vous pouvez partir maintenant.
Timide?
Timide.
Aller!
Souriant?
Allez-vous-en !
J'irai, d'accord.
Tu ne
me sers plus à rien !
Mais à une seule condition.
Et c'est quoi ?
Tu dois revenir et me le dire.
comment tout s'est passé
à votre rendez-vous.
D'accord?
Il ne se passera rien.
Va-t'en.
Bien sûr?
- Oui.
- Bien sûr.
Déplacez-le.
Quelqu'un n'arrive pas à se contrôler.
Aller!
D'accord, peu importe.
N'oubliez pas notre accord.
D'accord, mon pote ?
Il fait tellement chaud.
Tu veux t'asseoir ici ?
Il fait plutôt chaud.
Avez-vous pris des notes aujourd'hui ?
Tu vas probablement
m'oublier à nouveau.
Je n'ai pas.
Alors écrivez-le
maintenant, je reste assis ici avec vous.
Hé, tu n'es pas obligé.
Je me sens bien seule.
Je ne voudrais pas vous ennuyer.
Je ne m'ennuie jamais.
en regardant ton visage.
Idiot.
Arrête de me taquiner.
Notez-le.
D'accord.
Puis-je m'asseoir là avec vous ?
C'est toi, Si.
Bien sûr.
Prenez place.
J'espère ne
déranger personne.
Pas de soucis,
Je ne fais rien.
Et.
C'est une victoire.
Gagner.
Et.
Vous êtes-
vous déjà vus ?
Bien sûr que oui.
Je suis ici depuis longtemps.
D'accord.
Oh, les échecs.
J'ai très envie de jouer aux échecs.
Alan.
Envie de faire une partie
d'échecs avec moi ?
Échecs?
C'est exact.
Échecs.
Pourquoi me demandez-vous
de jouer tout à coup ?
Tu ne veux pas jouer ?
Ce n'est pas comme ça.
Bien
Je ne suis tout simplement pas sûr
du fonctionnement du jeu.
Alors ça ne
coûte rien d'essayer, non ?
Je ne suis pas très doué pour ça non plus.
Je voulais simplement
perfectionner mes compétences.
S'il te plaît?
Vous devriez essayer.
De toute façon, il n'y a rien
de mieux à faire.
Peut être
Cela pourrait vous aider.
Retrouvez certains de vos souvenirs.
Bien.
Essayons.
Mais n'attendez pas
trop de moi.
Bons joueurs
Je dis généralement quelque chose
d'humble comme ça tout le temps.
Vous n'êtes pas sûr ?
Oui.
Qu'est-ce qui vous fait hésiter ?
je
Je ne sais tout simplement pas.
comment les déplacer.
Essayez de déplacer les pièces
en fonction de vos sensations.
et instincts.
Et si j'avais fait le mauvais choix ?
Il suffit ensuite de recommencer une nouvelle partie.
Il n'y a rien à craindre.
D'accord.
Un début pas si mal.
Il est parti subitement
sans rien dire.
Lorsqu'une personne
tombe amoureuse,
C'est facile à voir.
Tomber amoureux, Si ?
Ce n'est pas comme ça.
Ce n'est pas le cas ?
Es-tu sûr
que ce n'est pas le cas ?
Je ne suis pas tout à fait sûr.
Je pense simplement
Ce ne peut pas être aussi simple.
Qu'est-ce que c'est
Ce n'est pas facile ?
Tomber amoureux de quelqu'un.
Je pense que ça ne pourrait pas
se produire aussi facilement.
Alan.
Quand on tombe amoureux de quelqu'un,
même si nous venons de les rencontrer,
Ils feront irruption dans nos vies de manière inattendue.
Et puis, on ne sait plus quoi faire,
Nous nous retrouverons au
cœur d'une forêt d'amour.
Comme ça.
Si facilement.
Ouais.
Vous devez vous poser la question suivante :
Que vous
le ressentiez ou non.
Échec et mat.
Je t'ai battu, Si.
Tu te débrouilles plutôt bien dans ce domaine.
Si je
devaient demander la permission
vous appeler
"Chef",
Cela serait-il acceptable ?
Vous me témoignez
trop de respect.
Pas du tout.
Allez.
S'il te plaît?
Bien sûr.
Ce que vous voulez.
D'accord.
Merci beaucoup.
Chef.
Quand nous réalisons
Nous sommes en train de tomber
amoureux de quelqu'un.
Ne laissez pas passer cette opportunité.
Une chose
qu'une personne amoureuse a tendance
à se tromper sur
c'est laisser passer cette opportunité.
N'oubliez pas cela, patron.
Je vais.
Merci, Si.
Alan.
C'est l'heure du rendez-vous chez le docteur
Nil.
Bien.
Alors,
Si vous voulez bien m'excuser, Si.
Bien sûr.
À bientôt.
D'accord.
Allons-y, Alan.
Essayez de lever les deux bras.
Jusqu'en haut.
Vous pouvez les poser maintenant.
Maintenant, essayez de fermer les yeux.
Fermez les yeux.
Ensuite, touchez votre nez
avec l'index droit.
Bougez votre corps naturellement.
Inutile de ralentir ou de précipiter.
Bien.
Maintenant, essayez d'
utiliser votre main gauche.
Posez votre index gauche sur
votre nez de la même manière.
Bien.
Vous pouvez ouvrir les yeux maintenant.
Maintenant, répétez après moi.
Grand-mère a emmené sa petite-fille
acheter des bonbons au marché.
Grand-mère
elle a emmené son petit-enfant
acheter des bonbons
au marché.
D'accord.
J'ai une bonne nouvelle pour vous.
Résultat de votre tomodensitométrie
n'a rien montré d'anormal.
Pas d'accident vasculaire cérébral ischémique.
Pas d'accident vasculaire cérébral hémorragique.
Et aucune tumeur n'a été détectée.
Je crois que nous avons obtenu
des mesures d'allègement supplémentaires.
Cela signifie
Je suis guéri
Et vous pouvez rentrer
chez vous maintenant, n'est-ce pas, docteur ?
Un examen physique
ne peut pas fournir
d'informations complètes.
Pour diagnostiquer
et déterminer si
le problème a été résolu ou non
Cela dépend en réalité davantage de
ce que ressent le patient.
Donc
Si j'ai le sentiment d'être rétabli,
Cela signifie-t-il que je
peux rentrer chez moi maintenant ?
Si vous pensez être guéri,
Puis-je vous montrer ceci ?
As-tu encore peur, Alan ?
Oui.
Pouvez-vous me confirmer une dernière
fois que vous êtes guéri ?
Je ne sais pas.
Alan.
Votre principal problème
c'est la peur.
Que faire quand on a peur ?
Je ne sais pas.
Je vais vous confier un secret.
Au bout du compte de la peur,
il n'y a rien.
La peur est une impasse.
Rien de plus.
Alors
Que dois-je faire
pour surmonter ma peur ?
Une solution pour gérer la peur
C'est très simple.
Apprivoisez pleinement votre peur.
Craignez-le
jusqu'à ce que nous réalisions que
peu importe à quel point nous le craignons
et à quel point il essaie de nous faire peur,
Au final, il ne reste rien d'autre que la peur.
Rien d'autre.
Droite?
Essayez de réfléchir à
ce que j'ai dit, d'accord ?
D'accord.
C'est tout pour aujourd'hui.
Vous pouvez vous reposer.
D'accord.
Hé!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Qu'a dit le docteur Nil ?
Il a dit
Je n'ai rien qui cloche.
mais je ne
vais toujours pas mieux.
Je ne sais pas si
c'était une bonne ou une mauvaise chose.
Bien
Disons simplement que c'était une bonne nouvelle.
Partons en petit voyage.
Où?
Allez.
Dépêchez-vous.
Plus rapide.
Attendez.
On va vraiment
entrer ici comme ça ?
Pourquoi?
Ne me dis pas que tu as
peur des fantômes.
Oui, ça aussi.
Mais notre présence ici ne serait-elle pas problématique ?
les déranger ?
Déranger qui ?
Les morts.
N'y penses-tu jamais ?
Peut-être qu'ils
attendent notre visite ?
Je pense que
Une personne morte et une
personne vivante ne sont pas vraiment différentes.
En quoi ne sont-ils pas différents ?
Bien
Ils partagent probablement les mêmes
sentiments de solitude ou de nostalgie.
Tu ne crois pas ?
Je suppose.
Pourquoi l'écriture
Les pierres tombales
ici s'effacent tellement ?
Comme je l'ai dit,
Personne ne
leur a rendu visite ni ne s'en est occupé.
Le sentiment de peur que j'avais
s'est maintenant transformée en
solitude.
Je tiens à
vous présenter mes excuses pour quelque chose.
Je me sens encore mal
que je t'ai emmené voir
la photo de cette infirmière l'autre jour
et quelque chose a mal tourné.
Ça va.
Vous n'avez pas
à y réfléchir.
Mais je dois l'admettre,
J'avais vraiment peur.
Désolé.
Même en sachant que tu
avais peur des fantômes,
Je t'y ai quand même emmené.
En fait,
Je n'avais pas peur des fantômes.
Y avait-il alors
quelque chose d'encore plus effrayant ?
Si vous me faites confiance,
Tout finira
avec moi
et maintenant.
Considérez cet endroit comme votre refuge.
Et je suis aussi votre « personne de confiance ».
Vous êtes maintenant libre de parler
de tout ce que vous voulez.
J'avais peur
d'être assassiné.
Assassinat ?
Qui aurait pu faire ça ?
Je ne sais pas.
Il pourrait s'agir du fantôme du vieil homme
ou le fantôme de l'infirmière.
J'étais tombé
dans les profondeurs de l'horreur,
Alors mon père m'a traité de fou
et m'a abandonné ici.
Vous aviez peur d'être
abandonné vous aussi, n'est-ce pas ?
J'avais surtout peur d'être oublié.
C'est toi qui me l'as dit
Cet endroit était l'
hôpital des oubliés.
Je voulais
vous le demander depuis un moment.
Pourquoi avoir appelé cet endroit
l'hôpital des oubliés ?
Parce qu'on nous a oubliés,
C'est pourquoi nous restons ici.
Quand on nous oublie pendant longtemps,
Un jour, nous finirons par perdre la trace.
de qui
Nous le sommes vraiment.
Parfois, j'ai l'impression que
Nous ne sommes pas différents des
morts dans ce cimetière.
Comment?
Notre solitude n'est pas différente
de celle d'une
personne décédée oubliée.
Peut-être que si nous mourons du
souvenir de quelqu'un,
Nous cesserons d'exister.
Mais
Nous existons maintenant.
Notre chair et
nos os sont encore intacts.
Être vivant et exister
ne sont pas la même chose.
Savez-vous
ce qui
nous permet d'exister.
Qu'est-ce que c'est?
Souvenirs.
Lorsque nous parvenons à rester
dans la mémoire de quelqu'un,
C'est à ce moment-là que nous
prenons conscience de notre existence.
Cependant,
Si un jour personne ne se souvient de nous,
Nous ne sommes pas différents
des morts.
Hé.
Tu existes pour moi.
Comment ça?
Tu es là, juste ici,
avec moi en ce moment.
dans ma mémoire.
Même si je suis parfois distrait,
J'écrirai toujours
des choses sur toi
dans mon journal,
Et alors je me
souviendrai de toi instantanément.
Voir?
Tu existeras toujours pour moi.
Alors
Je ne suis plus comme les morts, n'est-ce pas ?
Comment peux-tu être mort
maintenant que tu es
déjà dans ma mémoire ?
Et tu seras toujours là.
Je dois tout donner.
Allons-y!
Docteur !
Doc.
Qu'est-ce qui te prend ?
Tu ne m'avais pas dit de ne pas relâcher mes efforts ?
Regarde-toi bien !
Dors comme un bébé.
Je ne me relâchais pas.
Je n'ai fait que prendre
une sieste réparatrice.
Paresseux, ça veut dire paresseux, Doc.
N'essayez pas de le nier.
Je n'étais pas paresseux.
Je me reposais simplement.
pour ce soir.
Je travaille de nuit
avec toi ce soir.
Je croyais que vous aviez dit
que c'était le tour de garde du Dr Tukta ce soir.
J'ai fait des échanges avec elle.
Quoi?
N'est-ce pas ?
Tu veux travailler de
nuit avec moi ?
Ce n'est pas comme ça.
J'étais simplement curieux.
Bien...
JE...
Laisse tomber.
J'ai vu que tu es un nouveau venu,
donc, au cas où vous rencontreriez
des problèmes,
Je peux vous donner un conseil.
Bien.
Mais...
à propos de ce soir,
Je n'ai pas apporté
assez de sandwichs.
Qu'est-ce que tu vas manger alors ?
C'est ça qui vous
inquiète ?
Je ne vais pas
te voler ta nourriture.
N'hésitez pas à les manger.
Es-tu sûr?
Dernière fois,
Qui fouillait le
frigo en pleine nuit ?
Mangez, tout simplement.
Je ne prendrai plus votre nourriture.
D'accord?
Bien.
Je ne manquerai pas de
te provoquer pendant que je mange.
Je dois y aller.
À ce soir, Doc.
Donc
Laquelle est ta chambre ?
J'y ferai un tour
pendant mon temps libre.
C'est bon.
Je ne veux pas vous déranger.
Vous voulez que je vous accompagne jusqu'à votre chambre ?
Avez-vous des pensées coquines ?
Quel vilain ?
Retournez dans votre chambre maintenant.
Tu rougis ?
Je ne rougis pas.
Continue.
À bientôt.
Bonjour, Monsieur Alan.